Repository: neos/neos-development-collection
Catalog: Neos.NodeTypes/Resources/Private/Translations/*/NodeTypes/Menu.xlf
Languages: zh_cn

# ui.label
source: Menu
zh_cn: 菜单

# groups.options
source: Options
zh_cn: 选项

# properties.startLevel
source: Starting Level
zh_cn: 开始级别

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.-4
source: Four Levels Above Current Page
zh_cn: 当前页面上方的四级

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.-3
source: Three Levels Above Current Page
zh_cn: 当前页面上方的三个层次

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.-2
source: Two Levels Above Current Page
zh_cn: 当前页面上方的两个层次

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.-1
source: One Level Above Current Page
zh_cn: 当前页面上方的一个级别

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.0
source: Same Level As Current Page
zh_cn: 当前页相同级别

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.1
source: First Level Of Website
zh_cn: 网站的第一层次

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.2
source: Second Level Of Website
zh_cn: 网站的第二层次

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.3
source: Third Level Of Website
zh_cn: 网站的第三层次

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.4
source: Fourth Level Of Website
zh_cn: 网站的第四层次

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.5
source: Fifth Level Of Website
zh_cn: 网站的第五层次

# properties.startLevel.selectBoxEditor.values.6
source: Sixth Level Of Website
zh_cn: 网站的第六层次

# properties.selection
source: Selection
zh_cn: 选择

# properties.startingPoint
source: Starting Point
zh_cn: 起始点

# properties.maximumLevels
source: Maximum Levels
zh_cn: 最大层次

# content.emptyMenu
source: Empty Menu
zh_cn: 空菜单
